Welcome to another new module, over the previous modules you learned a lot about creating components
Önceki modüllere göre yeni bir modüle hoş geldiniz, bileşenleri oluşturma ve
and using the various react and actually native javascript features to display dynamic content, output
dinamik içeriği dinamik içeriği JS X kodunda çıktı olarak görüntülemek için çeşitli tepki veren
dynamic content in jsx code and much more.
ve yerli javascript özelliklerini kullanarak çok şey öğreneceksiniz.
We also briefly touched on styling react components,
Ayrıca, yeniden aktive bileşenleri şekillendirmeye de değindik.
I did it with inline styles and I showed you how to import a css file to apply these css styles,
Satır içi stiller ile yaptım ve sana bu CSSA stillerini uygulamak için bir C S S dosyası nasıl içe aktaracağımı gösterdim.
I also mentioned that these weren't scoped to the components you imported it in.
Bunların, ithal ettiğiniz bileşenlere uymadığından bahsettim.
though. In this module, I want to focus on styling react components because there's more to it than what
Bu yürüyüşte unsurları yeniden şekillendirmeye odaklanmak istiyorum çünkü şimdiye kadar çözdüğünüzden daha
you saw thus far.
fazla şey var.
For one, I want to have a look at how you can dynamically adjust styles or class names
Birincisi, stilleri veya sınıf adlarını dinamik olarak nasıl ayarlayabileceğinize bakmak istiyorum.
and I also want to show you how to work around this restriction of either using inline styles and hence
Ayrıca, satır içi stilleri kullanmanın bu kısıtlamasının etrafında nasıl çalışılacağını size göstermek istiyorum, bu nedenle sınırlandırılmış
having scoped styles but having limitations like not being able to use media queries or pseudo selectors
stillere sahip olmakla birlikte, medya sorgularını veya sahte seçicileri kullanamamak veya Seer'in dosyalarını kullanamamak gibi
or using css files and then having global styles. There are a couple of ways of handling this
kısıtlamalara sahip olmak ve genel Stahl'ın sahip olduğu bir Bu konuyu ele almanın
and we'll dive into all of these ways of working with styles in this module.
birkaç yolu ve bu modülde katılarla çalışmanın tüm bu yollarına dalacağız.